我们接着来往下来做
我们在往下来做之前
我们先把这个分支切夹
每一小节我们都在一个分支上面去实现
我来看一下
我上一个分支应该已经被提交了
我们再切换一个分支
check out 抢笔一下
就是9-login-2
ok
那我们接下来要做的
是不是就是把我们的用户的信息
进行一个传递
传递到我们的系统的这个页面当中
对吧
那我们会发现这两个组建呢
他们之间是没有联系的
那既然没有联系
我们还想要做组建与组建之间的交互的话
我们可以用什么
是不是可以用这个状态管理
就是vues吧
那么我们是不是就可以在double里面
来写一个我们的用户的一个信息
在这里面存出我们的用户的信息
是吧
存出
用户信息
我们用一个电量叫user吧
这个user它是一个对象
这个对象里面还有用户的所有信息
可以吧
包括这个用户的名字
user name
还包括它的app
可以吧
还包括它的一个角色
角色有什么用
是不是角色可以判断
我们的这个列表当中
它可以展示哪些列表吧
对不对
然后再有什么
是不是还需要有这个email吧
对不对
每一个用户
什么确定的
是不是由它的邮箱
还有它的密码
确定一个用户
对不对
在这里面
我们就可以把这几个参数传递一下
保留一下
然后我们再来
接下来
我们写一些改进这个状态的方法
我们管它叫什么呢
叫设置用户信息吧
info
传递过来
state
然后把我们的这个
用户的信息传递一下
对不对
有点info
ok
然后我们就给当前的
state里面的user
设置
只设置为user info
对吧
那在我们的action
里面
我们也写一个对应证
来写一下
user info
这里面我们拿到的
应该是
mate
以及我们当前的数据
对吧
然后它mate
提交一下
我们的这个数据
提交到
model里面
对吧
提交到user
info
这个model里面
把我们的数据传进去
对不对
这样不就好了吗
那我们接下来要做的
是不是就是动态的去改变
这个
动态去调用一下
我们的这个sat user info
就可以了
对吧
那我们需要在哪里改变
是不是就是需要在
我们登录的时候
把登录的这个状态改变
那我们就找一下
登录的状态
应该在登录的界面当中
在views的layout里面
对吧
有个login
那如果我们拿到了
这个数据之后
是不是需要做
这个页面的调主安
对吧
那对调转之前
我就需要把我们的
这个用户的信息存储下来
那用户的信息
是不是在我们的res里面
对吧
可以去找一下
看一下
login
现在我这里面
因为有错误
那这又是
与法规范的问题了
我们还是去执行
npm running
再自动修复一下
好
现在都是警告了
就不要紧了
现在来看一下
那接下来
是不是就需要
超转到我们的
系统页面当中
需要把我们的
用户名字改一下
就办
那用户名字
是不是还在我们的
后户页面当中
有个slater 9
将就组建当中
对吧
这里面有用户名字
我们之前写的是写死的
那现在
我们需要读取数据了
对吧
读取的应该是
我们状态
里面的
到里面的
slater
下面的user
下面的user name吧
对吧
nami
这回我们来看一下
来
重新的登录一下
好
点击提交
调转过来了
但是报了一些错
我们来看一下
什么错
要说
没有读到死的
这个属性
是不是
那我们回过头来看一下吧
为什么没有读到
这个属性呢
你当我什么写错了
t-o-r-e
对吧
当我写这个问题
这回呢
看一下
这回
我们还是
从我们的
登录阶段
来
捞紧
对吧
然后我们输
再接下
i输密码
点击提交
诶
我们进来了
那你会发现
现在啊
我们的用户名
诶
都已经改变了
对吧
但是这里面没有
为什么没有呢
回头来看一下呗
对不对
我们在这个
我们在我们刚刚设置的那里
在一命调转之前
我们打印一下
打印一下
这样的一个
找一下啊
我们的login
诶
我说没有设置啊
对不对
所以它才没有
刚刚没有
调用这个dispatch
诶
我们调用一下dispatch
该dollar
到
诶
叫dispatch
对吧
到我们的site
user info
设置一下
我们
要改变这个
要调用这个方法
对吧
接下来
把我们的数据
传进去
这回是不是可以了
来看一下
来刷新一下
再重新的
进到我们的login里面去
输入
账号密码
来密码
紧急提交
诶
我们就来了
是不是就有那个用户名了
对吧
但是还会有一个问题
你会发现
当我刷新页面的时候
诶
这个用户名没了
对不对
这是怎么回事
是不是因为
当我刷新页面的时候
我们那个状态
状态管理
它又回归到
初始化的
这一部分的
这个效果了吧
那这并不是
我们想要的
对不对
我们想要的就是
我们如果登陆的话
我就让它在本地
有个缓存
有一个存储
让它存下来
然后用户再一次
进到系统的时候
它会自动的
登陆进来
对吧
那我们可以怎么做呢
我们想要去实现
这样的效果
可以怎么做
那这里面
需要把我们的
这些数据存储到本地了
对吧
那我们可以存储到哪呢
是不是
你可以存储到
我们的Cookie当中啊
那可能有些同学会说
老师我存储到
这个local
这个local storage
里面
也是可以的
都是可以的
但是一般
我们的动物的一些信息
都会存储到Cookie里面
那我们这里面
来存储一下吧
那如果你想要
用到Cookie
存储到Cookie里面
那是不是还需要自己去
写一些Cookie的
一些这个操作
像新增Cookie
像这个删除Cookie
像修改Cookie
对吧
那这些方法
你是不是都需要写
那这些方法啊
既然又属于一个
工具方法了
你可以自己单独的
去写一个文件
去实现
啊
例如我这一年
来一个
文件家叫Utube
代表的是我们要
是
我们要去
书写的
这个文件家下面
存储的
都是一些
我们自己写好的
一些工具文件
啊
一些工具
那我们接下来
来创建一下吧
啊
我们换它就叫Uther
这个
叫Cookie吧
叫
叫什么呢
UtherCookie
可以吧
第二
Ds
OK
那我们接下来
就需要在这个
文件下面
去做这个
对Cookie的增添产材
那我们写
这么几个方法啊
第一个就是
SatUther
这个info
叫
叫什么呢
SatCookie吧
Cookie
SatCookie
可以吧
我们要添加Cookie
添加Cookie
就需要
拿到一些信息
对吧
那我们就管
那个信息叫info吧
拿到这个信息之后
需要怎么做
是不是就需要
往我们的Cookie里面
去加
对吧
还记得咱们在学
原生DS的时候
诚哥带大家去封装的
那样的一个工具文件吗
在这里面
不带大家去封装了
这里面
我们就用一个
现成的一个插件
我们就直接去设置了
这个现成的插件
叫DSCookie
啊
那我们就可以去下载一下
Yes
这样
Cookie
我们去
你可以去查一下
它的一个文档
我们去找一下
我们去看一下
好像
没有官方的文档
是不是
没有看到官方的文档
没有的话
不要急
这里面
你可以点击这个
NTM里面
你看它下面
就有告诉你
这个DSCookie
怎么去用
它这里面说
如果你而想
设置Cookie的话
我们就直接去
设置
这样一个属性
直接就可以了
属性名以及属性值
然后
如果
你想要去
设置它的一个存储时间的话
传辈级3个参数
就是它的一个存储时间
然后
如果你想要去
设置
当前这个数据
它的既想要设置存储时间
又想要设置
它的一个路径
这个允许的
一个预访
我们不可以设置
下面那个属性叫Cookie
那然后再有就是
获取这个Cookie
就是通过
然后再接着
删除Cookie的话
通过融幕
方法删除
那如果你已经
设置了Cookie的
一个路径的话
这个Cookie存储的
那你就需要
把这个路径
也写进去
它才能删掉
没了
就是这个
就是一个增深茶盖
它已经封装好了
其实就相当于
我们在原生DS那一部分
这个
带着大家去封装了
这样的一些Cookie
那好了
我们已经
下完了
下完了之后
我们也入一下
Cookie
from
FORM
到我们的这个DS
Cookie里面去找
对吧
然后在这里面
我们要设置一个Cookie
那我们这里面
传递过来的info
是我们的
用户的所有的信息
就在
它应该是一个对象
这些的吧
我们刚刚存储下来的
是不是对象的
它里面有
这个用户的名字
有用户的这个
APP key
还有入
还有email
这几个数据
那我们这里面怎么做呢
一个
如果你确定
它只有这么几个
属性的话
你可以一个
一个一个的去写
这是一种方式
还有一种方式
我们通过便利
对吧
我们先去
把这样的一个
keyhole value值的
对应的
这个关系
把它拿出来
那我们就可以
通过一个数组
去存储
这个数组
我们就可以通过
对象
object
身上的
entrée
这样的一个方法
然后将它
转换成数组
这个是一个
二维数组吧
对吧
它是一个
二维数组
这个二维数组
里面的每一项
它都是一个数组
每一项的数组
只有两项
它的长度
是二
每一项的数组
当中呢
第一项
所以你指为0的
这一项
是它的key值
所以你指为1的
这一项
是它的value值
那这里面
我们就可以便利一下
来
我一个
不用我了
用
用light
我一个light
I点一个0
I小于一个
AR点light
对吧
按一下加
然后接下来
我们进行
设置q key
我们调用q key
点light
然后把我们的
di项的
地形项
拿出来作为
key值
di项的
第一项
作为value值
对吧
那我们这样
就设置完了
最后给它
反回一个值
反回一个复
对吧
然后再接下来
我们再来解一个
获取
guide
q key的
方法
那获取
q key的话
需要拿到的是
它的一些
这个用户的
一些信息
对吧
那用户的信息
这么多
我们
直接就给它
反回出去吧
guide
u the cookie
对吧
我们换一个名字
叫u the cookie
代表的是
获取
用户的
q key
信息
嗯
对吧
那我们怎么获取
一个一个获取吧
最终
反回一个对象
这个对象里面
有 user name
user name
就是通过
q key获取来的
来
调用一下guide
方法
获取到 user name
对吧
然后还有
app key
我们也需要去
获取一下
q key
调
guide
app key
再接下来
是不是还有
入
它的一个角色
我们也需要去获取
调guide
调入
再接下来
它有个email吧
对不对
也需要获取一下
q key 叫guide
email
可以吧
那我们现在
就已经把这样的一个
函数
写好了
再接下来
我们再来
一个
上面写了
设置
这个
获取
对吧
获取添加
再接下来一个
删除吧
名目q key
对吧
那删除的话
我们也是
把这几个
删除掉吧
对不对
那我这里面
怎么去写
是不是一个一个的
调用呢
对不对
那就直接
一个一个的来了
或者
这里面
我们就直接
传的一个user
对不对
这个remove user
q key吧
就叫remove user
q key了
代表的是
一处的是
用户的
q key
对吧
user q key
那我就直接
调用q key
调remove
把这几个
属性都拿过来
复制一下
这几个在里面
去写了
一共四个
App
也需要传递
再接下来呢
入
也需要传递
对吧
再接下来
email
对吧
然后最后
我也让他
委屈你的指
委屈你的处
可以吧
这也就是
移除
q key
OK吧
那最终
我们这里面
是不是需要
把这三个
工具方法
这个
导出啊
对吧
我们这个
文件
最终写完了
是想让
想让我们在
页面当中
可以使用到它
对吧
它是作为工具
出现的
所以我们在
追寻就模块画的
一个开发原则的话
我们就需要
把它先导出
然后在
其他的模块当中
我们再导入
对吧
那我们怎么导出呢
是不是直接在
前面加个
pub就行了呀
对吧
前面加个pub
就OK了呗
好
比较简单吧
那我们什么时候
去设置呢
再想一下
是不是应该在
我们设置
User
设置用户信息的时候
我们去设置啊
那在这个
在我们的
这个刀里面吧
那我们就需要
去引入一下
我们的
这个User的
q key
那这里面
我们要引入的
是不是这三个
工具方法
那我们就需要
用一个大个号
来
我们先把
后面的这个
文件
先把您的目录
写出来
这个目录
应该是User
下面的
src下面的User
下面的Utls
对吧
User
q key
对吧
然后我们这里面
引入的
一个guide
Userinfo
一个sideUserinfo
对吧
所以那是
sideq key
看出了这一下
guideUserinfo
remuUserinfo
是不是remuUserq key
这都叫错了
我直接都复制过来吧
这是设置的
这是互取的
再来一个移除的
对不对
移除的
好
那我们什么时候设置
是不是应该在我们
设置sideq的时候
那我是不是可以写在
这里
也可以写在这里啊
对吧
两个地方都可以啊
那我们这里面
写在哪呢
写在下面吧
那在我们提交之后
这里
我们设置一下
再q key一下
把我们的Userinfo
设置进去
对吧
那什么时候
互取呢
什么时候互取
是不是在它
出手话的时候
一进来
然后互取一下
那我们就通过
guideUserq key
我们把这些数据
都拿过来
guideUserq key
对吧
调用一下不就好了吗
再接下来
remuUserq key
什么时候调用
是不是退出登录的时候
那我们就需要
再来一个
这个退出
log out的时候
bate
那这里面
退出的时候
我需要把我们的
这个User
啊
置为空的
对不对
把里面的一些信息
都给人拿过来
APD key
都给它置为空的
对吧
然后再有
这个入
email
置为空
对不对
然后在这里面
我们也对应着去写
在我们的action
里面
我们也对应着去写
我们不要
这个
直接去
改变
我们的这个状态
啊
也不要通过
直接通过mutation
去改变
这样一来
我们就可以在
我们的一些
工具
插件当中啊
就像一些
6的
这个
开发的一些
插件
啊
它可以方便的
方便我们
去观察
这个状态的
一个改变
对不对
在那里
它是
可以被看到的
email
ok
然后提交
email
去一下
这个log out
对吧
然后这个时候
我们要调用remove
有点pokey
对吧
这个时候
让它都移出来
对不对
那现在
我们已经写完了
那接下来
我们怎么做
看一下
试验一下啊
我们好像已经写完了
来试验一下
现在又有
规范的问题了
我们再去执行
NTM
让它自动的
去修复一下
诶
现在也会发现
好像自动修复了一些
但是有一个
没有办法修复
他告诉我们
说不准
需要我们用
加加的这种
就算服务
那我们
可以把它改变成什么呢
其实这个就是
我们的这个
ESLint
的愉法规范当中
我们在
进行配置的时候
用那个
AirBin
AirBinB
这样的一个
愉法规范的
规则
它的规范
就是不允许
有这个加加的
这样的一个
运算服务
那我们
不允许的话
我们就可以
给它改一下呗
对吧
不允许用加加
我们就用加动
语一
试了一样的
这回来看一下
我们再来看一下
这回是不是没有了
对吧
现在来看一下
刷新一下
再重新的
跳
先跳转
把我们的login当中
输入
我们的用户的信息
然后
添加密码
点击提交
已经跳转过来了
对吧
这回我们刷新页面
你可以发现
诶
是不是我们的
用户名
依然存在呀
你看我们的数据
是不是都在这里
对不对
现在没有问题吧
那还有一个问题
就是我们
这样
如果我们直接进入到
如果我们这里面
cookie里面
没有这个信息的话
没有这些信息
我们直接进入到
系统当中
它是不是现在
也可以让我们访问呢
但是我们
不想要这样的一个小伙吧
我们想要的是
它只有登录的一个状态
我们才让它
才允许
让它访问这样的一个系统
对不对
大家可以思考一下
这样的一个功能
我们怎么去实现
给大家
一点时间去思考
然后
我们下一条件
带着大家
把这个功能实现一下